Wir m??ssten die Daten mit in die Ordnerstruktur packen, dann m??ssen wir nicht jedes mal den 
Link zum Einlesen ??ndern.
Github funktioniert einwandfrei und ohne gro?? was machen zu m??ssen, 
nur das clonen und pushen musst du mit gitbash machen, ist recht simpel und ist f??r mich schneller
als das Ganze als zip zu downloaden etc. Github markiert dir auch jegliche ??nderungen die gemacht wurden
Kannst es ja mal ausprobieren falls du Lust hast.

https://www.cpp.edu/~pbsiegel/bio431/texnotes/chapter5.pdf
Hier ist ein Link zu ner PDF ?ber die Kalibration von entsprechenden Detektoren. Anscheinend verwendet
man in der Praxis mehr als eine Quelle bzw. Peak um auch den Offset bestimmen zu k?nnen, da wir aber
nur eine Messung machen sollten, ist es wohl so gedacht, dass wir wirklich nur den Skalierungsfaktor
zwischen Energie und Channel bestimmen sollten.
Au?erdem gewichtet er zum Beispiel die Messwerte N eines Channels mit Stdabw sqrtN, hab das mal optional ?bernommen...


Zu den Fits bei der 2:
Das Ganze sieht zwar in etwa wie eine spiegelverkehrte Poissonverteilung aus, halte das aber f?r unsinnig, w?sste auch nicht
auf welcher Grundlage sich ?hnlichkeiten ergeben sollten.
Stochastisch gesehen, kann man es sich ja so vorstellen, dass es eine recht gro?e Anzahl n an m?glichen Kollisionspartnern gibt bei
einer zumindest f?r niedrigen Druck oder kurze Strecken konstanten Wkeit p, macht eine Normalverteilung mit mittlerer Energie?nderung
-dE*n*p. Ist jetzt der Druck gr??er erh?lt man quasi eine ?berlagerung von Normalverteilungen f?r jeden kleinen Streckenabschnitt,
k?rzt sich wegen der Symmetrie bei konst p weg, wenn sich jetzt aber f?r jeden Punkt der ersten Gau?kurve das p verschieden stark
?ndert, sich also die neuen kleinen Gau?kurven (meine das wie bei Elementarwellen) links weiter auseinanderbewegen (auch die Stdabw
n*p*(1-p) sollte mit p zunehmen, da p < 1/2), zerl?uft die Kurve nach links hin.
Es interessiert uns ja der Weg eines Teilchens, welches sozusagen immer mit dem Maximum der urspr?nglichen Verteilung unterwegs ist,
hei?t genau der Formel folgt. Der Maximalwert der resultierenden Verteilung wandert dabei nach rechts, der Wert den wir ?ber den Fit
erhalten ist somit systematisch zu gro?. Das muss sp?ter in die Diskussion bzw. k?nnte man versuchen den Fit entsprechend anzupassen...
